concepto de
dominio Por qué utilizar dominios El
dominio para nuestro sistema surge de la
necesidad de las empresas prestadoras de
servicios de conta pyme como un servicio
a través de internet en el cual tienen
diferentes equipos o servidores uno para
cada empresa a la cual le prestan el
servicio tenemos un centro de gestión
contable el cual presta servicios de
conta pyme como un servicio a través de
internet este centro de gestión contable
tiene como cliente o le presta ese
servicio de contabilidad a una
universidad lo que el centro de gestión
contable debe hacer es asignar un equipo
a ese cliente
Universidad y crearle áreas de trabajo
licencias y
usuarios este cliente universidad se
conectaría a ese equipo universidad en
el centro de gestión
contable tenemos una constructora a la
cual este centro de gestión contable le
presta sus
servicios tendría que tener otro equipo
totalmente independiente al equipo que
tiene asignado la universidad crearle
áreas de trabajo licencias y
usuarios y la constructora los usuarios
de la constructora vendrían a conectarse
a este equipo asignado a ellos por qué
trabajar en equipos
independientes para asegurarse que la
información es totalmente
independiente como podemos
ver para cada uno de los clientes la
empresa prestadora de servicios
necesita tener un
computador Cómo se manejaría este
esquema en la versión
4 tendríamos el servidor del centro de
gestión
contable tendríamos nuestro cliente o el
cliente Universidad con cada uno de sus
equipos o los usuarios que se van a
conectar para este cliente
universidad creamos en el servidor un
dominio
Universidad con áreas de trabajo
licencias y
usuarios ya entonces este cliente desde
las instalaciones de la universidad se
conectaría al servidor y a este dominio
universidad para el cliente constructora
se crearía ese dominio doora un segundo
dominio creándole áreas de trabajo
licencias y
usuarios desde la constructora se
conectaría los diferentes usuarios a ese
dominio
constructora vemos entonces la
diferencia como trabajadora conta pye
tendríamos un solo
servidor en un solo computador la inform
de cada uno de los clientes garantizando
que la información es totalmente
independiente todo por medio de los
dominios vemos entonces que este centro
de gestión contable ya no necesitaría un
equipo para cada cliente que tenga lo
que necesitaría ahora es crear un
dominio en este servidor para cada uno
de sus clientes
Qué es un
dominio un dominio es una característica
que nos permite segmentar el servidor
para manejar diferentes tipos de
clientes tenemos nuestro servidor el
cual se
segmenta en diferentes dominios para los
diferentes clientes que se
tenga esto es todo acerca del concepto
de
dominio